[Música]
luego preparado para usted es una cosa
que os va a gustar hemeroteca hemeroteca
de la buena hoy vamos a hablar de isabel
rábago isabel rábago una periodista que
trabaja en muchos programas de la casa
de telecinco y ha tenido un cambio
bastante radical con rocío carrasco pero
yo que sino que siendo sincero en base a
la investigación que he hecho no en base
a todo lo que estamos viendo de hecho me
he tragado como 500 horas de programas
de televisión española de telecinco y de
toda la televisión de cotilleos del
corazón de hace un montón de años desde
2010 estado viendo programas en los que
ha trabajado isabel robots sinceramente
es un poco yo creo que le hace un
poquito la pelotilla a fidel ya rocío
carrasco en los últimos tiempos pero su
trayectoria ha sido medio menos radical
no ha sido como puig de un día para otro
como la maria paliativas del extraño
ella antes apoyaba antonio david y con
el paso del tiempo corre pasa el tiempo
nada más es sincero hay un momento según
cuenta ella en el que rocío carrasco la
contacta le cuenta su versión y rábago a
raíz de ahí crea rocío carrasco pero
para ser sincero dentro de lo dentro de
lo que vemos y ya es mucho pero dentro
vemos en telecinco ha sido un poco más
lo ha hecho un poco más disimulado yo no
llamaría lo ha hecho un poco más
disimulado y va a decir que es más
neutra que más objetiva pero yo diría
que lo ha hecho menos disimulado porque
no algo así como maría patiño lo ayuda
siendo así
pero una cosa es que tú cambies de
opinión que puedes cambiar de opinión y
el cambio de opinión en un montón de
temas en los que habré opinado a lo
largo de mi carrera aquí en youtube y
otra cosa es lo que vamos a ver de un
cambio a otro vamos a ver primero alguna
pincelada de lo que opina ella ahora
vale bueno sobre fidel sobre fidel lo
defiende pero hasta quisimos o sea sacó
en esa lista se dijeron muchas cosas por
ejemplo para retomar el del vídeo el
tema de que llamaba a sus hermanos fidel
al ver a los hermanos de rocío carrasco
inmigrantes no niega rotundamente igual
que no niegan que sí que es cierto que
se pronuncia la palabra sinvergüenza por
parte de rocío carrasco en ese despacho
han hecho sobre el tema de los
inmigrantes que tanto hemos hablado lo
que salió según amador y no solamente
según amador sino de su propio compañero
antonio rossi dijo que tuvo delante
cuando lo dijo y cambia adelante otros
periodistas que fidel había dicho y se
dirigía hacia los hermanos de rusia
[__] como los inmigrantes aquí isabel
rábago el año pasado no el anterior el
2020 cuando amador hizo esa entrevista
se limitaba a decir de parte de los
que lo niegan rotundamente ya de repente
en esta ocasión cuando se ha estado
dando caña a fidel por eso de los
inmigrantes que ha pasado un poco al
final de puntillas porque ya nadie ha
vuelto a decir más nada del tema y como
que lo han escondido debajo de la
alfombra araya lo justifica lo justifica
que si el contexto que si a lo mejor no
era de
esos que les llaman inmigrantes cómo
cambia el asunto claro como
el contexto es fundamental dependiendo
del contexto para mí lo que ese término
es quien levante fidel niega hasta la
sociedad pero ni ahora ya con un
hartazgo no sé es volver otra vez al ala
a la casilla de salida porque este piso
lo vamos a utilizado absolutamente todo
este que está intentando hablar es
antonio rossi que es el que lo escuchó
con sus propios oídos de un el vale
antonio david flores
e es que era mi marido
el que
este es el mismo y sobre el que esté los
ojos
que no quiere saber a quién le interesa
recetas en historias que no son pero que
no
lo
esté cuestionando pero si él lo escucha
con su propio oído dijo vale sobre rocío
flores es curioso porque este colega
stec y lo puse yo en uno de los vídeos
en el que hablamos más o menos cómo poco
a poco se fueron sacando las
informaciones desde antes del documental
podríamos entender que había cierto
interés en que la sentencia de rocío
floresta la condena que tiene rocío flor
de cuando era menor que se conociera
esto fue mucho antes del documental en
esto quiero que os quedéis tanto
organizar el rábago como con su
compañera quiero que os quedéis con las
dos periodistas que son vale
[Risas]
hay un momento que hay un episodio
concreto entre madre ella que acaba en
unas diligencias que acaba delante de un
juzgado y que hay una condena y no
precisamente es para rocío carrasco que
será para la persona que hay unas
condiciones que impiden legalmente que
madre e hija
y ya no solamente en cuenta lo de la
condena aquí esto creo que es 2000 no sé
si era 2018 2019 esto vale sino que
además da por hecho que rocío carrasco y
su hija no se ven o no se pueden ver
porque está entender como una orden de
alejamiento o algo por el estilo pues
una orden de alejamiento puede ser un
tema de custodia no sea pero la gente
puede entenderlo de muchas maneras pero
básicamente que dice que ya no se ven y
no tienen contacto porque hay unas
situaciones legales cuando en realidad
esas situaciones legales ya pasaron hace
casi una década de hecho o sea no es
excusa
deseaba
tengo
y lo peor es que ella por ideología
política es crítica con este tipo de
cosas rocio yo si te creo lo hice desde
el momento en que me permitió escucharla
la he defendido a pesar de muchos y lo
seguiré haciendo le pese a quien le pese
esto es el día que estrena en el
documental quiero enseñaros una cosita
que os va a llamar mucho la atención y
es que buscando buscando buscando
buscando me encontré con varias cosas
mira por ejemplo con este artículo en el
que isabel rábago delante de ángela
portero que en el pasado fue su jefa
reconoce que antonio david nos llamaba a
la prensa para que fuera a ver a los
niños yo era de las que nos levantaba la
cámara cuando estaban los niños angela
portero dice la que te mandaba era yo no
antonio la bisbal entonces aquí ya no
puede decir rocío yo si te creo porque
sabes que todo lo que ha dicho no es
verdad voy a enseñaros este script y yo
también contra también que es bastante
revelador os acordáis cuando hicimos un
vídeo en el canal principal que yo te
mostraba cómo fueron planeando el
documental y cómo había gente que lo iba
sabiendo un año antes y tal escuchar
este clip yo estoy muy feliz yo llevo
manteniendo desde hace algo menos de un
año que rocío carrasco iba a hablar y lo
he dicho siempre y lo mantenido siempre
estoy muy feliz porque quiero que se
escuche su historia lo que quiero decir
es que no lo hace por dinero no lo hace
por dinero yo no creo que lo hiciera por
dinero que también en parte también ya
que estás monopostes llevas algo pero yo
creo que la semana por venganza pero son
una opinión mía personal pero nos llama
la atención como ya isabel rábago un año
antes ya lo sabía que iba a hablar os
acordáis del vídeo este que hicimos de
ya lo sabían pero aunque sí que se haya
puesto muy fucsia maría fucsia vale sí
que verdad que quieras que no ha sido
más o menos medio neutra en alguna que
otra cosa alguna que otra cosa se la
calla como por ejemplo lo que lo que
acabamos de ver lo del tema de que sabe
que antonia vino era el que llamaba a la
prensa eso lo sabe ella y lo sabe su
jefa a él a portero pero sin embargo en
el plató de rociíto se calla no se le
echan cara ahora en esto a mentir y aquí
respecto al tema de martín así que es
verdad que siempre ha defendido la
presunción de inocencia en el sentido de
que de que nadie puede llamar
porque no está condenado pero fijaros
como lo dice no solo rocío carrasco
puede señalar antonio david como lo hizo
ayer lo hace asumiendo las consecuencias
de una anunciada querella no antes de
david no está condenado pero tampoco
está absuelto esta chica como abogada
que es porque ya es abogada ya no es
estudiante de derecho es abogada ya sabe
que no está suelto porque no ha sido
juzgado pero sí que ha sido investigado
durante tres años y si después de haber
sido investigado durante tres años los
jueces decides archivarlos y que no haya
juicio es mucho mejor de que te absuelvo
es mejor porque no hay ningún indicio
fijaros aquí el mosqueo que se pilla con
thiago a robar por lo que le dice diego
que como camarilla yo soy la misma un
catéter unos euros que puedo creer mucho
la información y la lesión de rocío
carrasco y soy la misma que defiende la
presunción de inocencia a todos los días
es que aquí dice una cosa que no es poco
compatible soy la misma que defiendo y
me creo a rocío carrasco pero defiendo
la presunción de docencia creerte a
rocío carrasco no es defender la
presunción es un poco incompatible con
defender la presunción de inocencia el
relato de rostro carrasco ha sido
maltratada física y psicológicamente y
si estás poniendo tu bien diciendo rocío
yo si te creo no está teniendo
presunción de inocencia yo pienso así
está la producción de la esencia no es
sólo que tú de tu boca no le llames mal
te estás poniendo rocío yo sí te creo
que es lo que está diciendo rocío para
que tú te la creas yo está diciendo que
es una mujer a la cantidad más física y
sicológicamente entonces no me pega
[Música]
es que se enfada muchísimo porque se
enfada muchísimo porque hay la
presunción de la esencia yo la respeto
pero claro en lo que yo te estoy
diciendo si tú estás poniendo por todas
partes que tú apoya y quieres muy feliz
de que roció hable y rocío yo te creo en
twitter rocio yo te creo entonces no hay
presunción de la ausencia imagínate yo
puedo creer a rocío
relató que no es el caso pero imaginaron
yo me puedo creer que ella se sienta mal
porque han hablado de él han dado
demasiada caña en televisión
entonces yo puedo decir si yo no yo hay
parte de la que me crea rocío carrasco
pero no considero que eso sea mal está
considerando que es sí que se le da
mucha caña que le han dado mucho
ha tenido muchos ataques lo que sea pero
si tú pones un rocío yo sí te creo yo lo
veo un poco compatible con la presunción
de inocencia cuando estamos hablando de
una mujer cuyo yo sí te creo no cuyo
relato es que ha sido la mujer mal
física y sicológicamente como bien os
estaba contando hay un momento en el que
isabel rábago como he enseñado al
principio del vídeo que ella lo cuenta
hay un momento en el que rocío carrasco
la llama y le ofrece información del
palo yo te voy a contar mi versión a
raíz de ese momento isabel rábago cambia
completamente el discurso voy a enseñar
cómo se portaba isabel rábago con
antonio david antes de hablar con rocío
carrasco esto es cuando antonio la vida
estaba en 'acorralados' recordemos una
cosa muy importante vale en
'acorralados' tenemos la escena esa en
la que antonio david se encara con la
madre de aída nízar recordáis esa escena
vale pues mira lo que decía isabel
rábago sobre acorralado quien te
gustaría que ganara acorralado antonio
david por supuesto si antonio david se
quedan acorralado grande en su momento a
isabel rábago no le parecía más la
actitud antonio david este no es el
twitter de antonio david flores no es
legal su planta para que lo sepas está
en plan súper amiga no en plan súper
defensora de antonella bino que hay una
persona que se crea una cuenta de
twitter con el nombre de antonio ávila y
ella lo defiende cuando antonio david
recupera ese nombre de usuario en
twitter qué alegría olé ese padre guapo
estamos hablando de isabel rábago una
persona que ha trabajado codo a codo
durante muchos años en 'enemigos
íntimos' con antonio david así que en
algo se basara ha cobrado por esas
declaraciones
pero bueno ha querido dar la cara klein
española cree es todo no lo hace por
dinero todo no lo hace por dinero o sea
aquí isabel rábago es testigo de como
antonio david dio una entrevista gratis
para el programa en el que ella
trabajaba las mañanas de televisión
española fijaros en que son las dos
periodistas que se mencionan de val en
ella y la compañera la que hemos visto
en el vídeo de antes
y yo no quiero ser portada tal y como
están las cosas al día siguiente de la
boda de plantas en el ojo del huracán es
rodeada de la familia real
aquí está defendiendo a rocío flores
porque rocío flores el día después de la
boda de su madre estuvo en el balcón de
la casa de chipiona retratándose con el
resto de familiares lo típico que hacen
casi ante el balcón no y que eso lo veía
algunos colaboradores como una especie
de provocación hacia la madre no algún
feo hacia la madre este clip que voy a
poner a continuación es muy importante
vale quiero que estén muy atentos ya
está bien de dejar la otra parte como el
demonio porque no habla está ya aquí en
esta época defendía a saco a rocío
carrasco y dice que rocío carrasco no
habla oye ya está bien que rocío
carrasco nunca habla cuando esto ya
hemos escuchado por la boca de muchos
colaboradores que no es así de hecho
tengo un vídeo en el canal principal que
se llama rocío carrasco ha estado
calladamente años y no es tan callada 20
años vale rocío carrasco ha estado
veintitantos años carrasco sí que ha
hablado es una mentira que se repite
muchas veces para que se convierta en
verdad para dar la imagen y dar la
sensación a sus seguidores de que ya no
habla nunca que intenta evitar que ya no
habla nunca y que ella sólo habla en los
juzgados y que es el otro que habla así
que de verdad que no se asentaba en
plató como antonio david obrando a saco
un programa otro programa de otro
programa otro programa pero callado
tampoco hasta porque como estaba
demandando por derecho al honor
tantísimas demandas por lo hacía por
bocas de amigos de otros periodistas y
demás pero fíjate fijaros en la reacción
de isabel rábago cuando la compañera
dice que roció [__] no habla ya está
bien que este señor se presta mente
bueno ni privadamente según lo pronto
pilares de veces que yo ha hablado con
ella jamás me lo mencionan privadamente
tampoco mira la cara que le ponéis haber
grabado tuvo diciendo en serio ese clic
y también que propone ahora también es
muy fuerte vale se está cuestionando
mucho por cantidad habla de los niños
quién es la primera persona que pone a
los niños en exclusiva a hola rocio
carrasco cuando dice me dan igual las
ausencias va a ser el día más feliz de
su vida de mi vida y yo y toda españa
dice cómo puede decir eso si te faltan
principalmente tus hijos yo no soy madre
tuya y madre
ver esos mensajes que esa niña por bueno
para que veáis cómo es la predisposición
de cada uno de defender a una parte o la
otra esos mensajes luego según el
documental eso nunca lo dijo rocío
carrasco y ahí quedó de que ella nunca
había dicho eso de que mi boda están los
que tienen que estar yo estoy feliz con
los que vienen algo así no se dijo que
había dicho no aquí sabe el grabado lo
está confirmando que sí lo había dicho y
la otra a pesar de que está escuchando
que se ha dicho al final a pesar de que
todo el mundo le está diciendo que sí lo
ha dicho fijaros cómo cambia de tema y
pone el foco y el señalamiento a rocío
flora los mensajes que pone a la madre y
madre
ver esos mensajes que esta niña por mono
me entristece ver esos mensajes que la
línea pone lo que diga la madre le da
igual sobre el tema de que antonio david
no trabaja que no ha trabajado eso
también se dice mucho que no ha
trabajado que no trabaja nunca porque
este señor
trabajo que tuvo una relación con una
persona conocida y una vez pasa pues no
una relación
trabajas trabajas
me gustaría si nos ponemos me parece
estupendo el análisis que ha que haces y
ahora yo te lo trasladó y quién es rocío
carrasco
aportes el a conocer las mismas
preguntas que todos estos para antonio
david te las hago yo de rocío fíjate tú
qué cosas que aquí ella está diciendo
que sabe las dos versiones no sé por qué
de repente hay un momento de la vida
años después poco antes de que empiece
con el documental fue justamente cuando
el cambio de actitud e isabel rábago
mientras que antonia vistas dentro de la
casa de gran hermano ahí es cuando
supuestamente rocío carrasco se puso en
contacto con ella y ya empezaron a
hablarse las dos y ya empezó a ella
defenderá sacó arroz socarrat pero
fíjate tú que aquí ya te está diciendo
que sabe las dos versiones entonces
porque ahora dice que de repente el
rocío carrasco le contó su versión y se
la creyó en lo que es una cosa que no me
cuadra y esto que está comentando aquí
sobre que siento en el trabajo no
trabaja que eso es bueno o puede parecer
más tras parecer menos pero al final es
un trabajo más o menos doloroso o más o
menos costoso pero es un trabajo y si no
que se lo digan a hacienda yo
personalmente yo personalmente creo que
por ejemplo antonio davis por sí que se
acostumbraba el trabajito de la tele que
un trabajito que tú llegas allí te pones
papá papá papá alarga un reality habla
de charla del otro pueblo sin embargo en
youtube no le está dando mucha caña el
trabajo de youtube no estoy viendo yo
que sólo te tomando muy en serio porque
el trabajo de youtube está todo el día
ping ping ping ping ping kong ya te han
echado de la tele tiene la oportunidad
de youtube que te está apoyando a la
gente y tanta publicidad los otros
youtube [__] guantes y ponte a trabajar
duro en youtube no un directo cada
semana o un directo o dos directos al
mes el trabajo de youtube yo creo que no
le gusta yo creo que a él le gusta y él
quiere tele pero que al final es un
trabajo nos guste más o nos guste menos
que es menos costoso menos doloroso que
las partes duele menos lo que quieras
pero que es un trabajo porque así en
date que te quita su parte entonces está
esta opinión que tiene aquí isabel
rábago y que vais a seguir escuchando a
continuación sobre siento david trabaja
o no trabaja o si es lícito que hable de
su vida o no está esta opinión en
concreto no es una opinión que puedas
cambiar con el relato de rocío carrasco
sea tú con el relato de rocío carrasco
puedes cambiar opinión en base a que la
crema de la crema tiene más bueno tienen
más malo antonio vino es tan bueno al
final también tiene su parte cosas como
estas matices como este si trabajan o
trabajan esto no lo puedes cambiar por
el relato ruso carrascosa seat y en
aquel momento te parecía cantona vi
hacía bien hablando de su vida y
cotizando así y que eso era un trabajo y
que si trabajaba y que la tele si lo
daba todo ahora no me puede decir que
antonio david que deje de hablar de la
es que eso no trabaja entonces no es
rocío carrasco yo te creo si tú pones en
twitter rocío yo te creo otra de la
parte del relato de rocío carrasco eran
todavía es un pago y que no quería
trabajar estos son matices en las
opiniones de los periodistas de los
colaboradores que yo veo que no pueden
cambiar con el relato de los o carrasco
y menos en tan poco tiempo cada uno son
diferentes
pero
he trabajado como yo he trabajado sé que
trabaja sí que trabaja
llevó de la mano a los medios de
comunicación antonio david rocío
carrasco pero porque por ser hija de
rocío jurado nos vamos ahora a maquillar
una realidad que no le parecía bien que
antonio david fuera por los platós
hablando de la vida suya con rocío
carrasco porque fue rocío carrasco la
que lo plantó en los medios torne david
y bueno el tema de los hijos aquí falta
por añadir al igual que ha dicho antes
no lo de la revista lo de la indirecta
lo del mensaje y demás falta añadí que
ellos cuando estaban juntos ya metían a
los niños en las exclusivas tanto al
niño como a la niña cuando nacieron hay
fotos hay algunas incluso con rocío
juradó enseñado exclusiva para qué [__]
vienen ahora las quejas de cantona davis
utilizan los niños para las exclusivas
cuando cuando es la vivió con eso sea
ellos han vivido con eso de jóvenes que
los niños nacen si tú te has criado por
una cosa es como lo que estábamos
discutiendo la autoridad de pésame no de
que si tú te escriba por una cosa al
final ve normal y corriente hacer eso
si no fuera famoso
porque hay que estar contando todo esto
esto para empezar porque cuando era unos
hijos de por medio porque tiene que
estar todo el rato mira como defiende
que se hable mira como defiende a saco
porque aquí antonio había era su colega
mire lo indefendible
para ellos ahora y nosotros diciendo por
respeto por respeto si de verdad que el
respeto no hables
de amor cuando sólo se le va de las
manos y más de lo mismo
ya me aburre este vídeo que se dedica a
trabar la omi les debe trabajar con
rocío carrasco y dejar más habla de él
porque él habla de ella todo el rato
porque no va a hablar
aquí lo que le pasaba es que antonio
david flores yo creo es yo creo que aquí
lo que pasaba era que antonella y flores
le conseguía informaciones le conseguía
las
entrevistas y luego por las empezó a
conceder rocío carrasco esto es un poco
como lo que yo creo que le pasa a paloma
garcía pelayo que paloma garcía pelayo
de repente pasa de lo mismo de apoyar a
antonio david siempre y de las
informaciones que quieran todavía a
defender arroyo carrasco porque el rocío
carrasco la que empieza a contactar con
ella de la información entrevistas y
demás no en el 2019 septiembre de 2019
el famoso septiembre de 2019 que tanto
hemos hablado verdad septiembre de 2019
septiembre de 2019 septiembre de 2019 y
se tiene de 2019 aquí al primero el 11
de septiembre era de sus favoritos mis
favoritos absolutamente cuando antonia
vide vayan a falta de semanas en la casa
isabel rábago ya los artículos que
escriben los medios en los que trabajan
cambian un poquito el tono el juez
deberá resolver durante los próximos
días y finalmente antonio david flores
debe salir por unas horas de la casa de
gran hermano vip o decide otra vía para
notificarle el momento procesal en el
que se encuentra una ausencia que
tampoco echaremos en falta a los
espectadores ya que uno de los fichajes
de estrellas de esta edición tras un
enfrentamiento con alba carrillo y
después de dibujar una curva de la vida
muy discutible parece haber desaparecido
en la casa más vigilada de españa
convirtiéndose en un concursante mueble
o transparente en todo un fiasco aquí yo
creo que se suman dos cosas estos
opinión personales no recuerdo bien el
2019 pero yo creo que se suma que ya ha
hablado con rocío carrasco y que isabel
rábago también tiene amistad con alba
carrillo de hecho probablemente la
amistad nueva amistad que tuviera
conoció carrasco a lo mejor tiene algo
que ver con alba carrillo ha hecho hay
un poco de puente este vídeo insisto no
quiero que lo toméis como un ataque a
isabel rábago porque no considero que
esté ni mucho menos al mismo nivel que
por ejemplo carlota corday ni mucho
menos ni alba carrillo y maría patiño
que maría patiño ha cambiado toda su
dignidad por completo vale yo isabel
rábago pues creo que ha pegado un poco
el volantazo y no me queda claro ni me
termina de convencer si ha sido por
convención real ya que realmente ha
cambiado tan radical de opinión a raíz
de empezar se habla con los o carrasco o
por trabajo y cuando es por trabajo ya
os digo que yo que de corazón como
persona que se tiene que ganar el pan
para su casa lo entiendo ahora una cosa
que lo entienda y lo respete porque al
final lo que yo pienso que tiene que
hacer esto porque si no otra cosa que
sea creíble y por último para cerrar
este vídeo por nada voy a dejar con este
increíble
repaso que le dio raquel bollo a rocío
carrasco y a todos sus defensores
mejorando pero no te permito que vuelvas
a repetirlos
[Música]
o la vida de esta línea sólo ha sido eso
de salir
[Música]
su propia madre
por un lado
aparte de
[Música]
yo pienso lo mismo que raquel bollo pero
bueno cada uno que piense como quiera
hasta aquí el vídeo de hoy familia
espero que lo hayáis disfrutado no
olvidéis suscribiros a mis canales mando
un beso enorme
[Música]
a